Plantilla de contrato de empleado:
Contrato de empleo

Este contrato, fechado el día __ de __ __ del año 20____, se celebra entre [nombre de la empresa] y [nombre del empleado] de [ciudad, estado]. Este documento constituye un acuerdo de empleo entre estas dos partes y se rige por las leyes de [estado o distrito].

POR CUANTO el Empleador desea retener los servicios del Empleado, y el Empleado desea prestar dichos servicios, se establecen estos términos y condiciones.

EN CONSIDERACIÓN de este entendimiento mutuo, las partes acuerdan los siguientes términos y condiciones:

Empleo
El Empleado acepta que cumplirá fielmente y en la medida de sus posibilidades con los deberes y responsabilidades que le comunique el Empleador. El Empleado deberá cumplir con todas las políticas, reglas y procedimientos de la compañía en todo momento.

Posición
Como [título del trabajo], es deber del Empleado realizar todas las funciones y deberes esenciales del trabajo. De vez en cuando, el Empleador también puede agregar otros deberes dentro del alcance razonable del trabajo del Empleado.

Compensación
Como compensación por los servicios prestados, el Empleado recibirá un salario de $ __ _____ [por hora/por año] y estará sujeto a una (n) revisión de desempeño [trimestral/anual]. Todos los pagos estarán sujetos a deducciones laborales obligatorias (impuestos estatales y federales, seguridad social, Medicare).

Beneficios
El Empleado tiene derecho a participar en cualquier plan de beneficios ofrecido por el Empleador. El empleador actualmente ofrece [enumere los beneficios, si los hay]. El acceso a estos beneficios sólo será posible una vez superado el período de prueba.

Período de prueba
Se entiende que el primer [marco de tiempo] de empleo constituye un período de prueba. Durante este tiempo, el Empleado no es elegible para tiempo libre pagado u otros beneficios. Durante este tiempo, el Empleador también ejerce el derecho de rescindir el empleo en cualquier momento sin previo aviso.

Tiempo libre pagado
Después del período de prueba, el Empleado será elegible para el siguiente tiempo libre pagado: • [duración del tiempo de vacaciones] • [duración del tiempo de enfermedad/días personales] • Se puede otorgar licencia por duelo si es necesario.

El empleador se reserva el derecho de modificar cualquier política de tiempo libre pagado.

Terminación
Es la intención de ambas partes formar una relación duradera y mutuamente provechosa. Sin embargo, esta relación puede ser rescindida por cualquiera de las partes en cualquier momento, siempre que se entregue [período de tiempo] notificación por escrito a la otra parte.
El Empleado acepta devolver cualquier propiedad del Empleador al momento de la terminación.

No Competencia y Confidencialidad
Como Empleado, tendrá acceso a información confidencial que es propiedad del Empleador. No se le permite divulgar esta información fuera de la Compañía.
Durante su tiempo de Empleo con el Empleador, no puede participar en ningún trabajo para otro Empleador que esté relacionado o en competencia con la Compañía. Revelará completamente a su empleador cualquier otra relación laboral que tenga y se le permitirá buscar otro empleo siempre que (a.) no disminuya su capacidad para cumplir con sus deberes y (b.) no esté ayudando otra organización en competencia con el empleador.

Se reconoce además que al terminar su empleo, no solicitará negocios de ninguno de los clientes del Empleador por un período de al menos [marco de tiempo].

Totalidad
Este contrato representa el acuerdo completo entre las dos partes y reemplaza cualquier acuerdo escrito u oral anterior. Este acuerdo puede modificarse en cualquier momento, siempre que se cuente con el consentimiento por escrito tanto del Empleador como del Empleado.

Autorización legal
El Empleado acepta que está totalmente autorizado para trabajar en [nombre del país] y puede proporcionar prueba de ello con documentación legal. Esta documentación será obtenida por el Empleador para registros legales.

Divisibilidad
Las partes acuerdan que si se determina que alguna parte de este contrato es nula o inaplicable, se eliminará del registro y las disposiciones restantes conservarán toda su fuerza y ​​efecto.

Jurisdicción
Este contrato se regirá, interpretará e interpretará de conformidad con las leyes de [estado, provincia o territorio].

En fe y acuerdo de lo cual, el Empleador ha ejecutado este contrato con el debido proceso a través de la autorización de los agentes oficiales de la compañía y con el consentimiento del Empleado, otorgado aquí por escrito.

Firma del empleado

Fecha

Firma oficial de la empresa

Fecha